Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/knotify4.po
Languages: ja

source: Devices notification
ja: デバイス通知

source: Could not mount the following device: %1
ja: 次のデバイスをマウントできません: %1

source: Could not unmount the following device: %1 One or more files on this device are open within an application
ja: 次のデバイスをアンマウントできません: %1 このデバイス上のファイルがアプリケーションによって開かれています。

source: The following device can now be safely removed: %1
ja: 次のデバイスを安全に取り除くことができます: %1

source: Could not eject the following device: %1 One or more files on this device are open within an application
ja: 次のデバイスをイジェクトできません: %1 このデバイス上のファイルがアプリケーションによって開かれています。

source: The following device can now be safely removed: %1
ja: 次のデバイスを安全に取り除くことができます: %1

source: KDE Notification Daemon
ja: KDE 通知デーモン

source: (C) 1997-2008, KDE Developers
ja: (C) 1997-2008, KDE 開発チーム

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ

source: Previous Maintainer
ja: 以前のメンテナ

source: Sound support
ja: サウンドサポート

source: Porting to KDE 4
ja: KDE 4 への移植
